# Object-oriented programming. Sem 2. Assignment 2.

Загальні вимоги до розроблювальних програм: наявність найпростішого текстового інтерфейсу користувача; забезпечення коректної обробки вихідних даних із метою запобігання появи помилок при виконанні програми; розробка програми для обробки відомості. Для цього необхідно описати клас, поля якого відповідають вихідним полям відомості. Для установки значень полів повинен використовуватися конструктор. Обчислення значень розрахункових полів відомості, одержання значень вихідних полів повинне виконуватися за допомогою відповідних нестатичних методів класу. Програма повинна забезпечувати створення масиву об'єктів цього класу, уведення вихідних даних з консолі й вивід на консоль вихідних значень і полів, що розраховуються, кожної із записів відомості, а також підсумкової інформації з відомості.

2.1 Перетворити програму обробки відомості (див. завдання 1) так, щоб у ній використовувалося відношення агрегації. При цьому "цілим" повинен бути клас, що подає відомість із безліччю записів, а "частиною" - клас, що подає один запис відомості.
2.2 Розробити програму, що використовує принцип поліморфізму на базі абстрактного завдання на лабораторну роботу (див. нижче).
2.3 Перетворити програму із завдання 2 так, щоб замість абстрактного класу використовувався інтерфейс.

Є відношення спадкування: судно (Vessel) – базова абстракція, парусник (SailingVessel) та підводний човен (Submarine) – похідні класи. Vessel має методи PrepareToMovement() (підготуватися до руху) та Move() (рухатися). Кожний із похідних класів перевизначає методи PrepareToMoving(), Move() базової абстракції. Розробити консольну програму, яка використовує принцип поліморфізму для виведення текстових повідомлень щодо підготовки до руху та руху парусника й підводного човна.

Перевантажені операції для виконання обробки елементів вектора, повинна визначати:
Суму від’ємних елементів двох "векторів".
Добуток елементів двох "векторів" із парними номерами.
Кількість елементів двох "векторів", рівних 0.
